Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0041.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「･･･････。」
chinese: 夕夜 「………。」

source: ヨナカ 「\.･･･････。\.\.（変な城だなあ） \.\.なにここ。」
chinese: 夕夜 「\.………。\.\.（真是奇怪的城堡） \.\.这里是哪。」

source: ヨナカ 「･････････ん？」
chinese: 夕夜 「………嗯？」

source: ヨナカ 「･\.･\.･\.･\.\.\.なにあの絵。」
chinese: 夕夜 「…\.…\.…\.…\.\.\.奇怪的画。」

source: ヨナカ 「････さっきから嫌な予感しかしないけど\.\. ここってもしかして黄色いやつらの･･･」
chinese: 夕夜 「……刚刚就有种不好的预感\.\. 这里难道是那些黄色家伙的…」

source: ヨナカ 「･･････！？」
chinese: 夕夜 「……！？」

source: ヨナカ 「･\.･\.･\.･\.･\.･\.･\.･\.。」
chinese: 夕夜 「…\.…\.…\.…\.…\.…\.…\.…\.。」

source: ヨナカ 「（閉じこめられたぁぁぁぁぁぁぁ！）」
chinese: 夕夜 「（门关上了了了了了了了！）」

source: ？？？ 「もげげっ いらっしゃい～」
chinese: ？？？ 「mogege 欢迎～」

source: ？？？ 「モゲコキャッスルへようこそ！！！」
chinese: ？？？ 「欢迎来到mogeko城堡！！！」

source: ヨナカ 「きゃああああああああああああ！！！」
chinese: 夕夜 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

source: ？？？ 「こんばんは！ヨナカちゃん！」
chinese: ？？？ 「晚上好！夕夜酱！」

source: ヨナカ 「ッ！？\.\. な、なんで私の名前を？！」\.\.
chinese: 夕夜 「！？\.\. 为、为什么会知道我的名字？！」\.\.

source: ？？？ 「私の名前はモゲコ。 そなたの事は何でも知っておるぞ。」
chinese: ？？？ 「我叫mogeko。 我知道你全部的事情哦。」

source: ヨナカ 「！？」
chinese: 夕夜 「！？」

source: モゲコ 「さ！せっかく来てくれたんだし、 あそぼ！性的な意味で！」
chinese: mogeko 「来！难得你来到这里， 一起玩嘛！一起来做爱做的事~！」

source: ヨナカ 「･････････････････････････････。」
chinese: 夕夜 「……………………………。」

source: モゲコ 「もげげ！！！！！」
chinese: mogeko 「mogege！！！！！」

source: ヨナカ 「いやあああああああああああああああ あああああああああああ！！！！！」
chinese: 夕夜 「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

source: モゲコ 「もげたんがいっちばぁ～～～～ん！！」
chinese: mogeko 「moge酱要第一个上～～～～～！！」

source: モゲコ 「あ？ちょっと待てよ\.\. 誰が一番だって？」
chinese: mogeko 「啊？等等\.\. 你说谁第一个上？」

source: モゲコ 「は？」
chinese: mogeko 「哈？」

source: モゲコ 「ヨナカたんのはじめては俺んだっつの」
chinese: mogeko 「夕夜酱的第一次是本大爷的啊」

source: モゲコ 「なんだと？ 全能なるモゲコに逆らうのか」
chinese: mogeko 「你说什么？ 要反抗全能的mogeko吗」

source: モゲコ 「もげたんも全能もげ！」
chinese: mogeko 「moge酱也是全能的！」

source: モゲコ 「もげたんも！！」
chinese: mogeko 「moge酱也是！！」

source: モゲコ 「もげたんもー！！！」
chinese: mogeko 「moge酱也是！！！」

source: モゲコ 「俺も！」
chinese: mogeko 「本大爷也是！」

source: モゲコ 「あたいも。」
chinese: mogeko 「人家也是。」

source: モゲコ 「ワシもじゃ」
chinese: mogeko 「老夫也是」

source: モゲコ 「おいらも！」
chinese: mogeko 「我也是！」

source: モゲコ 「俺様も！！」
chinese: mogeko 「老子也是！！」

source: モゲコ 「にｋｆｌにＡＦ＋ｂｎ」
chinese: mogeko 「ＡｋｆｌＡＡＦ＋ｂｎ」

source: モゲコ 「ざけんなてめえら！！！！ 殺すぞ！！！！！」
chinese: mogeko 「不要开玩笑！！！！ 杀了你！！！！！」

source: モゲコ 「やんのかクズ！！あぁ！？！？」
chinese: mogeko 「要打架吗废物！！啊啊！？！？」

source: モゲコ 「この能無し蛆虫共がァ！！！！」
chinese: mogeko 「这群无能的垃圾！！！！」

source: モゲコ 「上等じゃねえか！！！ かかって来いよゲス共が！！！」
chinese: mogeko 「来得正好！！！ 一起上吧废物们！！！」

source: モゲコ 「んだと！！！ 下等生物の分際でよォ！！死ね！！！」
chinese: mogeko 「什么！！！ 明明只是低等生物！！去死吧！！！」

source: モゲコ 「ゴミ！！ゴミがぁ！！！！ 社会不適合者めぇ！！！」
chinese: mogeko 「垃圾！！垃圾！！！！ 被社会淘汰的垃圾！！！」

source: モゲコ 「ざけんなテメー！！！ 死にてえのか？！？！」
chinese: mogeko 「你妹的！！！ 找死吗？！？！」

source: モゲコ 「はすはす！殺す殺す！！！」
chinese: mogeko 「hshs！杀掉杀掉！！！」

source: モゲコ 「クソが！！！！！ 死ねよ！！！！ゴミカス！！！！！！」
chinese: mogeko 「可恶！！！！！ 去死吧！！！！废物垃圾！！！！！！」

source: モゲコ 「もげーーーーーーーッッ！！！！！」
chinese: mogeko 「moge！！！！！」

source: モゲコ 「あれ？ ヨナカたんは？」
chinese: mogeko 「奇怪？ 夕夜酱呢？」

source: みんな 「アッ」
chinese: 大家 「啊」

source: ヨナカ 「････････････････。」
chinese: 夕夜 「………………。」

source: ヨナカ 「ちょっともうわけがわからない。」
chinese: 夕夜 「太莫名其妙了。」

source: ヨナカ 「正直泣きたい。」
chinese: 夕夜 「老实说，好想哭。」

source: 『･･･････い･････････で････････。』
chinese: 『………过………来…………。』

source: ヨナカ 「･････････････\.\.\.ん？」
chinese: 夕夜 「……………\.\.\.嗯？」

source: 『こっちへおいで････。』
chinese: 『到这边来……。』

source: ヨナカ 「ああ！ついに幻聴まで！ 終わりだぁ！」
chinese: 夕夜 「啊啊！都有幻听了！ 我完蛋了！」

source: 『キミの力になってあげよう』
chinese: 『我会帮你的』

source: ヨナカ 「･･････････えっ？」
chinese: 夕夜 「…………什么？」

source: 『こっちに、おいで･･･。 』
chinese: 『快到这边来…。 』

source: あっちのほうから声が聞こえる･･･。
chinese: 从那边传来了声音…。

source: とにかく脱出経路を･･･。
chinese: 总之要想办法逃出去…。

source: モゲコ 「ここは通さんもげ！」
chinese: mogeko 「禁止通行moge！」

source: モゲコ 「？」
chinese: mogeko 「？」

source: 道をふさぐモゲコたちを一掃しますか？
chinese: 要横扫挡路的mogeko们吗？

source: はい いいえ
chinese: 是 否

source: 扉は固く閉ざされている････。
chinese: 门紧紧地关上了……。

source: こっちを見ているような気がする･･･。
chinese: 好像在看着这边。

source: 気持ち悪い絵だ。
chinese: 恶心的画。
